（ナレーター）
⟨ついに自らが乗り出してきた
マシンミュータント
最強の将軍リルド⟩
ちょっと！ トランクスに
何したのよ!?
フフッ… 奴はドクター･ミュー様の
モルモットとして転送してやった
光栄に思え
いってえ どこに送ったんだ!?
教えてやろうか あの塔の中だ
うおおおおっ！
⟨ついに ドクター･ミューの手に
落ちてしまうトランクス⟩
⟨そして最終形態ハイパーメガリルド
となったリルド将軍と
スーパーサイヤ人 悟空との
実力勝負が始まる⟩
波！
あっ…
ハイパーメガリルドパンチ！
せっかく わくわくしてきたと思ったら
また同じ手かよ
すげえパワーだ
フハハハハハ
ぬおおっ！
もうギルのやつ 何を
企んでいるのか絶対吐かせてやる！
ギルルル…
もう！
パン キケン パン キケン
ギル！
強制排除システム開始
んっ？ なに また!?
待て うわあっ！
ギル！
なんなのよ この壁は!?
確かにおめえの戦闘能力は
格段と上がってはいるが
オラに一度やられた
ガラクタをまとったぐれえで
オラにかなうとでも思ってんか！
フハハハハッ…
実に素晴らしい
実に面白い
これぞドクター･ミュー様が
探し求めていたサイヤ人パワーなのか
へヘッ そんな感心ばかりしてねえで
見せてみろ おめえの実力を！
フハハハッ… サイヤ人め！
フフフッ…
ヒョ～
そうこなくっちゃ！
カ～メ～ハ～メ～
波～！
おわっ… ととと… うわっ！
フンッ！
もう！ まったく なんなのよ
あの壁は!? まるで生き物じゃない
ケイホー ケイホー ケイホー ケイホー
まったくもう！ どこまで人を
バカにすれば気がすむのよ
ギギ… ガガ…
邪魔なのよねえ
あんたたち まだわかんないんでしょ!?
私の強さが！
ギギギ…
フンッ！
ギギ～！
邪魔だって言ってるでしょ！
もう頭きた！
フンッ！ たあ！ フンッ！
うん？
ギッ… ギギ～！ ギ～！
うりゃ～！ あっ…
マママッ… 待ッテクレ  パンサン
あなたはあのときの… 不良品科学者！
まだ処分されなかったのね
パパパパパンサン… グルシイ
ねえ どうなってるの？ この塔は…
ギルの部屋に着いたと思ったら
壁に囲まれて
気がついたら入口に戻されて…
最上階ノ時空転送ノ
緊急排除システムガ 作動シタンデス
時空転送機？
ソウデス
ドクター･ミュー様ノ 研究所ニ
通ジル唯一ノ装置デス
そっか トランクスを金属板にして
ドクター･ミューのところへ送った
あの装置のことね
オソラク
じゃあさ どうやったら
時空転送機のある部屋に入れるの？
教えて
ソレハ 緊急排除システムヲ 排除シテ
それはわかってるわよ
パンサン 頭イイ
だから その方法は？
ソノ方法ハ…
うん うん
その方法は？
アアッ… シラナイ
うぬぬっ！
ウワアッ
あんた だから不良品なのよ
フンッ！
グヌヌ…
フンッ！ このリルド様も
ずいぶんと甘く見られたようだな
うわあっ…
フフフフフッ…
フハハハハッ！
ハハハハッ！
ああ…
教えてやろう
この最強マシン メガリルドは
この惑星M2そのものなのだ
面白え
この俺は惑星M2の金属を
自由に操ることができるのだ
この星すべてが 俺の体の
一部ということだ
フンッ！
うお～！ はあっ！
はあ～！
おめえが すげえやつ
だっちゅうことは よくわかった
だから 早く決着をつけようじゃねか
オラ おめえたちの
なんだか わかんねえ悪だくみに
付き合ってる時間はねえんだ
フンッ…
フフフッ… ハハハハハッ…
これが伝説のスーパーサイヤ人か
想像をこえているぞ フフフッ…
フハハッ…
トランクス君とやら…
データを解析するのが
楽しみだね フフフッ…
君達サイヤ人の凶暴性には敬服するよ
君も暴れたいだろう
だが あと少し待ってくれたまえ
君のパワーを解き放す時は
もうすぐだからね
もうすぐリルドが残り２体の
サイヤ人を送ってくれる
フフフフッ… ハハハハハッ…
ギギギギ… ギギギ！
あっ！ なによ あんたたち！
定員オーバーよ
いい加減にしないと
ただじゃおかないわよ
痛いでしょ ちょっと
変なとこ触んないでよ！
あったまきた！
ギル この裏切り者
いい加減にしなさい
ギルッ！
大体あんたは 最初から
怪しかったのよ
ブルマさんが作った
ドラゴンレコーダーを
飲んだ あの時から！
ルードと戦ってるときも
何も手助けしなかったし
この星に来るって言い出したのは
ギル あんただし！
ああっ！
ギルル…
ってことは砂漠の星で
私を助けたのも
私をここに連れてきて
そのミューとかいうやつのところへ
連れてくためだったのね
ギル…
ケイホウ ケイホウ
ええっ…
ギル…
ああっ！ この～！
ギル待ちなさい！
いや～！
ギル 覚えてらっしゃい！
ゴゴゴゴゴ…
あっ…
パンサン 排除システム解除シタ
やるときは やるわね！
何よこれ 失礼しちゃうわね
ギギギ…
追いかけっこは おしまいよ ギル
せめてドラゴンボールだけでも
返しなさい
早く集めないと地球が
なくなっちゃうのよ
ギル 知ラナイ ギル
分カラナイ ギルル…
緊急排除システムは もう使えないわ
さあ ギル！
ギルルル ギル知ラナイ
フフン さあ 捕まえた！
ええっ!?
ギルル…
この！ ギル開けなさい
開けないと承知しないわよ！
よ～し！ カメハメ波で
ぶっ飛ばしてやる
そういうことねギル あくまで私達を！
わかったわよ カ～
メ～
ハ～
スペシャル緊急排除システム作動
えっ… そんな！
グググッ…
またこれ!?
いや～！
パン…
ハア～ すごろく振り出しに戻る…
なんて言ってる暇ないよね～
え？ あっ！ あっあっ…
これって もしかして
ドラゴンボールだわ！ ハハッ
やったあ！
だけど なぜ？
そこだ！
フハハハッ…
うわっ…
うわっ！ あっ…
フンッ！
んんっ！
なにをやっているんだ
スーパーサイヤ人
おめえ強えな
ちょっとばかし痛かったぞ
この俺を本気にさせたのが
まずかったな
この星の金属を全て
なくしでもしない限り
貴様は永遠に
逃げ続けるしかない
さもなくば 無駄の抵抗はやめて
おとなしくミュー様のモルモットに
なるか フハハハハッ…
⟨一体なぜ ドラゴンボールは
パンのところへ⟩
⟨そして ミューのもとへ
送られたトランクスは…⟩
⟨悟空の前には惑星M2を自在に
操るリルド将軍が立ちふさがる⟩
オスッ！ オラ悟空
やべえぞ パンもオラもリルドの
光線で金属にされちまった
素晴らしい
これでサイヤ人の秘密は私のものだ
早速 手術の用意を！
次回 ドラゴンボールGT
何てこった！！
金属板になった悟空
まな板に乗るどこか
まな板になっちまったぞ